Setidaknya beritahu aku sekarang.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Mengapa kamu mengambil mobilku?
- Maafkan aku, Nayan.
Saya tidak berdaya.
Sebenarnya kita akan pergi
ke pegunungan Suryagarh.
Kita harus menyelamatkan Prem.
Dia telah diculik.
Apa!
Prem telah diculik?  - Ya.
Mansi memberitahuku
bahwa Prem telah diculik.
Dan para penculik memanggil
kami ke pegunungan Suryagarh.
'Artinya, Mansi memberitahu
Samrat tentang penculikan itu.'
'Tetapi mengapa kita pergi
ke pegunungan Suryagarh?'
'Apa gunanya pergi ke sana'
'kapan Prem ada di rumah?  Saya harus
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.'
Samrat, menepi.
Mengapa?  - Aku menyuruhmu menepi.
- Tapi kenapa?
Karena aku ingin
memberitahumu sesuatu.
'Oh tidak!'
'Aku yakin, Nayan akan memberitahunya
tentang penculikan palsu itu.'
'Dan dia akan mengungkapku.'
'Tetapi saat ini, saya lebih
takut mati daripada terekspos.'
'Sialan!  Karena..'
'Karena mobil ini
tidak akan berhenti.'
Samrat, menepi.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Nayan, kamu bisa memberitahuku
saat aku sedang mengemudi.
Saya bilang, kita tidak punya waktu.
Kita harus menyelamatkan Prem.
Dia telah diculik.
Jadi, beritahu aku.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Menepi.  Tidak perlu pergi ke
sana.  Tolong percaya padaku.
Tapi..
- Menepi.
Oke baiklah.
Apa yang telah terjadi?  Menepi.
saya tidak bisa.
Ada beberapa masalah.
Kayaknya..
Kayaknya, remnya blong.
Apa!  Remnya blong?
Bagaimana remnya bisa rusak?
Ya Tuhan!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana remnya bisa rusak?
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku telah melakukan ini?'
'Aku telah menggali kuburku sendiri.'
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi padaku?'
Sialan!
Aku bahkan tidak bisa melambat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa diselamatkan?
- Apa yang akan terjadi, Samrat?
Tolong selamatkan saya.  Saya tidak ingin mati.
- Samrat.
Samrat, silakan coba.
Injak rem dengan keras.
Mobil akan berhenti.
saya sedang mencoba..
Saya menginjak pedal
sekuat tenaga tetapi
lupa berhenti, bahkan
tidak melambat.
'Ya Tuhan!  Apakah
ini takdirku untuk mati?'
'Beginikah aku harus mati?'
Samrat, sinyal lalu lintas!
Itu adalah lampu merah.
- Tolong selamatkan kami.
Kami tidak ingin mati.
Lakukan sesuatu!
- Aku tidak bisa menghentikan mobilnya.
Lakukan sesuatu.
Hentikan mobilnya.  Dengan cepat.
Bersyukur!
Tidak terjadi apa-apa.
Terima kasih!
Tidak ada yang terluka.  Bersyukur!
Saya berhasil keluar dengan selamat.
Maaf.  Saya sangat menyesal.
Saya sangat menyesal.  Aku
tidak bisa menahannya, Maaf.
Sam, tolong lakukan sesuatu..
- Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, Mansi.
Ya Tuhan!
Apa?  Menculik?
Ya.  Dan adikku pergi untuk
berbicara dengan Mansi.
Itu sebabnya, kami ada di sini.
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda mengacau?
Dengan Nona Mansi!
Maksudku, dengan ibuku.  - Ya.
Ada apa ini, Ishani?
Apakah kamu tidak kenal Mansi?
Dia sudah memeras Nayan
dengan video tersebut.
Dan sekarang, kalian semua..
Dia akan menggunakan ini untuk melawan Nayan.
Apa yang ingin kamu katakan?
- SAYA..
Chintu, pergilah ke kamarmu.
Dan ajak Prem.
Prem, ayo bermain di kamarku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ishani, saya ingin
mengatakan bahwa Mansi dapat
mengajukan kasus atau
pengaduan polisi terhadap Nayan
karena mencoba menculik Prem.
Dia sangat pintar.
Dia tahu untuk
memanfaatkan setiap situasi.
Dia akan menggunakan
penculikan ini juga.
Ya Tuhan!
Kami tidak memikirkan hal ini.
Telepon Nayan?
Saudari!  Letakkan telepon pada
speaker.  Bahkan aku akan mendengarkan.
Mohit, kamu dimana?
saya di rumah.  Apa yang
terjadi, Nayan?  kamu terdengar..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, Mohit.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Kami berada dalam masalah.
'Kami dalam masalah'?
Siapa saja yang bersamamu?
Mansi, Samrat dan aku.
Kami berada di dalam mobil
dan rem mobilnya blong.
Remnya gagal!  - Ya.
Tapi bagaimana caranya?  Dan
kenapa kalian bertiga bisa bersama?
Aku tidak bisa menjelaskan semua ini padamu.
Kami menuju
pegunungan Suryagarh.
Dengarkan aku.
Hubungi perusahaan
penimbun pasir dan suruh
mereka menimbun pasir
di dekat tol di Jalan MG.
Tolong cepat sedikit.
- Pasir?  - Ya.
Mobil mungkin melambat
jika melewati pasir.
Lalu kita mungkin
bisa turun.  Silakan.
Oke, saya akan menyelesaikannya.
- Oke.
Ayo cepat.  Ini dia.
- Mohit, dengarkan aku.
Tolong cepat sedikit.
Silakan!  Kami akan mencapai
tol MG dalam 15 menit.
Hubungi perusahaan
terdekat di sana.
Anda punya waktu 15 menit, oke?
Hanya 15 menit.
- Oke, Sam.  Saya akan melakukannya.
Saya tahu jalan pintas
untuk mencapai tol MG.
Saya akan menelepon mereka.
- Ya, tolong cepat.  Silakan.
Halo!  Saya membutuhkan truk
yang penuh dengan pasir dan kerikil.
Dekat tol MG menuju
Suryagarh. Letakkan di jalan.
Dan Anda hanya punya waktu 10 menit.
Ya Tuhan!
- Sebenarnya rem mobil kita blong.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Saya akan membagikan
lokasinya dan memberi
tahu Anda jalan
pintas menuju ke sana.
Saya harap, dia
datang tepat waktu
dan meletakkan pasir
di jalan tepat waktu.
Dan kita tidak mati.
Kita semua diselamatkan.
Mohit hanya bilang
dia tahu jalan pintasnya.
Kami akan aman.  Dia pasti sudah
menyebarkan pasirnya sekarang.
Lagi pula, mobil akan melambat
di atas pasir.  Kami akan aman.
Saya harap mobilnya berhenti.
Dan semua orang aman.
Kecepatannya pasti akan berkurang.
Saya hanya berharap
mobilnya melambat.
Begitu mobil melambat kita akan
melompat keluar dari mobil, oke?
Melompat?  - Ya.
Melompat..
Lihat di sana.
Mereka telah meletakkan pasirnya.
Oke.. - Ya..
- Oke..
Ayo.
Hai..
Itu tidak melambat.
Sam.. Tolong lakukan sesuatu.
Sam, tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin mati.  Silakan..
Ya Tuhan!  Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita bisa menghindari hal ini?
Menisik!  Mobil tidak melambat.
Ayo ikuti mereka dan temukan
cara lain untuk menghentikan mereka.
- Oke.
Mobilnya macet!
- Ya Tuhan!  Kami membuang banyak waktu.
Membantu!
Sam.. Sam, tolong
lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin mati.
Tolong lakukan sesuatu.
Hanya ada satu cara.
Apakah kita akan mati?
Saya tidak tahu.
Ini berisiko.
Ya Tuhan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menabrak mobil.
Kita mungkin mati!
Apakah kalian punya
ide yang lebih baik?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita akan mati, Sam.
- Kami tidak bisa menahannya.  Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan menabrakkan
mobil ke pohon.
Mobil mungkin berhenti
atau mungkin melambat.
Atau apapun bisa terjadi.
Pegang mobilnya.
Pegang erat-erat.
Oke.
Ini dia.. Ini dia.
Ya Tuhan!
Sam!
Nayan!
Aku harus menyelamatkan diriku dulu.
Lalu aku akan membantu mereka.
Ya Tuhan!
Sam!
Nayan..
'Untuk apa yang akan saya lakukan sekarang'
'penting bagi Sam untuk
tetap tidak sadarkan diri.'
Nayan..
'Nayan'.. Sepanjang waktu!
Ini saat yang tepat untuk
menyingkirkan Nayan.
Kini, mobil ini akan
jatuh dari tebing
dan Nayan akan
langsung masuk surga.
Dan jika Nayan tidak selamat
siapa yang akan membeberkan rahasiaku?
Dan kemudian, aku..
Saya akan menjalani kehidupan mewah
dengan Sam.
Ya.
Selamat tinggal, Nayan.
'Mobil ini akan bergerak
dan jatuh dari tebing.'
'Bahkan Nayan pun akan
tamat bersama mobilnya.'
Ya..
Mobilnya ada di pinggir.
Hanya satu dorongan
dan mobil ini ..
Mobil akan langsung
jatuh dari tebing.
Nayan!
Beristirahat dalam damai.
Ayo.
Hanya satu dorongan dan kemudian
Nayan akan pergi dari
hidupku selamanya.
Selamat tinggal, Nayan.
Sampai jumpa, Nayan..
Sekarang, kamu sudah selesai!
Apa yang sedang terjadi?
Saudari!
Ya Tuhan!
Bagaimana mereka berdua sampai di sini?
Seseorang atau orang lain
menghancurkan rencanaku setiap saat.
Saya membuat rencana yang bagus.
Saya harap itu tidak rusak.
Saya harus melakukan sesuatu.
saya harus melakukannya.
Mohit!  Ishani!
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Tolong bantu saya.
Tolong bantu.
Atau yang lain, mobil ini..
Jika tidak, mobil ini
akan jatuh ke dalam parit.
Tolong bantu saya.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana saudara perempuan dan Samrat?
Samrat.. Samrat ada di sana.
Dia ingin menabrakkan mobilnya
melawan pohon untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak sengaja
menabrak batu itu.
Mobil itu masuk ke dalam parit.
Tolong bantu saya.  - Dan Nayan?
Dimana dia?
- Setelah kecelakaan itu
baik Sam maupun Nayan
terjatuh tak sadarkan diri.
Saya menarik Sam keluar setelah
banyak perjuangan dan dia ada di sini.
Mansi, bagaimana dengan kakak?
Dimana dia?
Dia ada di dalam mobil!
Itu sebabnya, saya meminta bantuan!
Tolong bantu saya!
Kenapa kamu tidak menyelamatkan Nayan?
Mengapa Anda
meninggalkannya di dalam mobil?
Saya mencoba tetapi mobil mulai
bergerak. Saya tidak
bisa menahannya.
Apa yang kalian berdua lihat?
Selamatkan dia
daripada diskusi ini.
Tolong bantu saya.  Kemarilah!
-Mohit
Saya akan melakukan ini.  Saya akan masuk ke dalam.
Kakak!- Tidak, Ishani.  Hal itu akan
menghambat keseimbangan mobil.
Tapi saudari..
- Kita harus menarik mobilnya kembali.
Tapi bagaimana caranya?
- Kita harus menarik mobilnya kembali, Ishani.
Pergi dan bawa
tali dari mobil kami.
Kita bisa menariknya
kembali dengan bantuan tali.
Ayo cepat.
Mohit, kemarilah dan pegang mobilnya.
Saya akan pergi dan membantunya.
Ishani, tunggu dulu..
Masuk ke dalam mobil.
aku akan mengikatnya.
Pergi saja.  Kita tidak punya waktu..
- Tapi aku..
aku akan mengikatnya.
Percayalah kepadaku.  Pergi saja.
Bagus.
Tapi ikat erat-erat, oke?
Tentu saja saya akan melakukannya.
'Nayan, aku tidak akan
membiarkanmu bertahan hidup.'
'Aku tidak bisa melepaskannya'
'dari peluang emas.'
Bagaimana.. Bagaimana mobil itu bisa
bergerak mundur dengan begitu mudahnya
jika mobil kakak terikat dengan ini?
Kenapa begitu ringan?
Apa yang telah terjadi?
- Sudah kubilang ikat erat-erat.
Aku mengikatnya dengan erat.
Anda akan menariknya
dan itu terlepas.
Ishani, cepatlah.
Aku tidak bisa menahannya lama-lama.
Ya, saya mengambil kebalikannya.
Nayan..
Chintu, Prem!
Kalian berdua di sini!
Aku mencarimu kemana-mana.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Kemana perginya semua orang?
Chintu, Prem.
Mengapa kalian berdua terlihat sangat ketakutan?
Mengapa kamu begitu pendiam dan tegang?
Sayangku.  Apakah
ini sesuatu yang serius?
Chintu, beri tahu aku kalau itu benar.
Malti, aku yakin keduanya
telah membuat kerusakan.
Tidak heran mereka
duduk begitu tenang.
Chintu, Prem, katakan sejujurnya,
apakah kamu melakukan sesuatu?
Chintu, aku bertanya padamu
apa yang terjadi.  Jawab aku!
Katakan padaku apa yang kamu lakukan..
- Bu
ada masalah kecil.  - Di sana..
Kalian berdua tidak akan
membuat masalah kecil apa pun.
Keduanya pasti telah
menciptakan kekacauan besar.
Chintu, katakan sejujurnya.
Keduanya dibuat rencana
bersama Suster Nayan.
Ya Tuhan!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Begitu banyak yang telah terjadi dan
tak seorang pun mau memberi tahu saya!
Ya Tuhan!  Saya harap Nayan
dan Samrat baik-baik saja.
Tolong selamatkan mereka.
Kakak, tolong buka matamu.
'Tidak.. Ini tidak bagus.'
'Jika Nayan bangun'
'dia akan mengungkapkan
kebenarannya di hadapan Sam.
'Semuanya akan berakhir kalau begitu.'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'dan hentikan dia.
Saya harus memikirkan sesuatu.
'Prem..
Kita harus pergi ke Suryagarh.'
'Sam, Prem ada di rumah.
- Apa!'
'Tunjukkan padaku rekaman CCTV di kompleks itu.
- Ya, Bu.'
'Saya akan menunjukkan
rekaman CCTV ini kepada Samrat.'
'Dan kemudian, dia akan
mengusirmu dari rumah!'
'Sam, tolong jangan usir aku.
Sam, kumohon..'
'Kamu tidak punya
tempat lagi di rumah ini.'
'Nayan!  Sudah kubilang
jangan beritahu Sam apa pun'
'tapi kamu tetap melakukannya!'
'Sekarang mulailah permainan sebenarnya!'